Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: You're receiving this email because you have been mentioned on %{host}. %{unsubscribe_link_start}Unsubscribe%{unsubscribe_link_end} from this thread &middot; %{manage_notifications_link_start}Manage all notifications%{manage_notifications_link_end} &middot; %{help_link_start}Help%{help_link_end}
ko: 이 이메일은 %{host}에서 멘션되었기 때문에 발송되었습니다. %{unsubscribe_link_start}이 스레드에서 구독 취소%{unsubscribe_link_end} &middot; %{manage_notifications_link_start}모든 알림 관리%{manage_notifications_link_end} &middot; %{help_link_start}도움말%{help_link_end}

source: You're viewing members of %{strong_start}%{group_name}%{strong_end}.
ko: %{strong_start}%{group_name}%{strong_end}의 멤버를 보고 있습니다.

source: You've already enabled two-factor authentication using a one-time password authenticator. In order to register a different device, you must first delete this authenticator.
ko: 이미 일회용 비밀번호 인증기를 사용하여 이중 인증을 활성화했습니다. 다른 기기를 등록하려면 먼저 이 인증기를 삭제해야 합니다.

source: You've reached your limit of %{limit} projects created. Contact your GitLab administrator.
ko: 생성할 수 있는 프로젝트 한도인 %{limit}에 도달했습니다. GitLab 운영자에게 문의하세요.

source: You've rejected %{user}
ko: %{user}를 거부했습니다.

source: You've reviewed and approved these merge requests.
ko: 이 머지 리퀘스트를 검토하고 승인했습니다.

source: You've successfully purchased the %{plan} plan subscription for 1 user and you'll receive a receipt by email. Your purchase may take a minute to sync, refresh the page if your subscription details haven't displayed yet.
ko: 귀하는 %{quantity} 사용자에 대한 %{plan} 요금제 구독을 성공적으로 구매했으며 이메일로 영수증을 받게 됩니다. 구매가 동기화되는 데 1분 정도 걸릴 수 있습니다. 구독 세부정보가 아직 표시되지 않으면 페이지를 새로고침하세요.

source: You've successfully verified! You now have access to slash commands. Thanks for helping ensure security!
ko: 성공적으로 인증되었습니다! 이제 슬래시 명령을 사용할 수 있습니다. 보안을 확인을 해 주셔서 감사합니다!

source: Your %{changes_link} have been committed successfully.
ko: 귀하의 %{changes_link} 성공적으로 커밋되었습니다.

source: Your %{group} membership will now expire in %{days}.
ko: %{group} 구성원 자격이 %{days}후 만료됩니다.

source: Your %{plan_name} subscription will expire on %{expires_on}
ko: 귀하의 %{plan_name} 구독이 %{expires_on}에 만료됩니다

source: Your %{plan_name} subscription with a temporary extension will expire on %{expires_on}
ko: 임시 연장이 포함된 %{plan_name} 구독이 %{expires_on}에 만료됩니다.

source: Your %{plan} plan will be applied to your group.
ko: %{plan} 계획이 그룹에 적용됩니다.

source: Your %{resource_type} access token %{codeOpen}%{token_name}%{codeClose} for %{codeOpen}%{resource_path}%{codeClose} will expire in %{days_to_expire} or less.
ko: %{codeOpen}%{resource_path}%{codeClose}에 대한 %{resource_type} 액세스 토큰 %{codeOpen}%{token_name}%{codeClose} 이 %{days_to_expire} 이내에 만료됩니다.

source: Your %{resource_type} access token %{token_name} for %{resource_path} will expire in %{days_to_expire} or less.
ko: %{resource_path} 에 대한 %{resource_type} 액세스 토큰 %{token_name} 이 %{days_to_expire} 이내에 만료됩니다.

source: Your %{spammable_entity_type} has been recognized as spam. Please, change the content or solve the reCAPTCHA to proceed.
ko: 당신의 %{spammable_entity_type}가 스팸으로 인식되었습니다. 내용을 변경하거나 reCAPTCHA를 해결하여 진행해주시기 바랍니다

source: Your %{spammable_entity_type} has been recognized as spam. Please, change the content to proceed.
ko: 귀하의 %{spammable_entity_type}는 스팸으로 식별되었습니다. 계속하려면 내용을 변경하십시오.

source: Your %{strong}%{plan_name}%{strong_close} subscription for %{strong}%{namespace_name}%{strong_close} will expire on %{strong}%{expires_on}%{strong_close}.
ko: %{strong}%{namespace_name}%{strong_close}에 대한 당신의 %{strong}%{plan_name}%{strong_close} 구독이 %{strong}%{expires_on}%{strong_close}에 만료될 예정입니다.

source: Your Activity
ko: 당신의 활동

source: Your CI runner usage CSV export containing the top %{exported_objects} has been added to this email as an attachment.
ko: 상위 %{exported_objects}를 포함한 당신의 CI 러너 사용 CSV 내보내기가 이 이메일에 첨부되었습니다.

source: Your CI runner usage CSV export containing the top %{exported_objects} in the "%{full_path}" group has been added to this email as an attachment.
ko: "%{full_path}" 그룹의 상위 %{exported_objects} 이 포함된 당신의 CI 러너 사용량 CSV 내보내기가 이 이메일에 첨부 파일로 추가되었습니다.

source: Your CI runner usage CSV export for the "%{full_path}" project has been added to this email as an attachment.
ko: "%{full_path}" 프로젝트에 대한 CI 러너 사용량 CSV 내보내기가 이 이메일에 첨부 파일로 추가되었습니다.

source: Your CI runner usage CSV export of the top %{exported_objects} has been added to this email as an attachment.
ko: 당신의 CI 러너 사용량 상위 %{exported_objects} 의 CSV 내보내기가 이 이메일에 첨부 파일로 추가되었습니다.

source: Your CI/CD configuration syntax is invalid. Select the Validate tab for more details.
ko: 당신의 CI/CD 구성 구문이 잘못되었습니다. 자세한 내용을 보려면 유효성 검사 탭을 선택하세요.

source: Your CSV export has started. It will be emailed to %{email} when complete.
ko: CSV 내보내기가 시작되었습니다. 완료되면 %{email}에게 이메일로 전송됩니다.

source: Your CSV export of %{count} from project %{project_link} has been added to this email as an attachment.
ko: %{project_link} 프로젝트에서 %{count} CSV 내보내기가 이 이메일에 첨부 파일로 추가되었습니다.

source: Your CSV export of %{exported_objects} from project %{project_name} (%{project_url}) has been added to this email as an attachment.
ko: 프로젝트 %{project_name} (%{project_url})의 %{exported_objects} CSV 내보내기가 이 이메일에 첨부 파일로 추가되었습니다.

source: Your CSV export request has succeeded. The result will be emailed to %{email}.
ko: CSV 내보내기 요청이 성공했습니다. 결과는 %{email}으로 이메일로 전송됩니다.

source: Your CSV import for project
ko: 프로젝트에 대한 CSV 가져오기

source: Your Chain of Custody CSV export for the group %{group_link} has been added to this email as an attachment.
ko: 그룹 %{group_link} 에 대한 CoC CSV 내보내기가 이 이메일에 첨부 파일로 추가되었습니다.

source: Your Chain of Custody CSV export for the group %{group_name} has been added to this email as an attachment.
ko: 그룹 %{group_name} 에 대한 CoC CSV 내보내기가 이 이메일에 첨부 파일로 추가되었습니다.

source: Your Contributed Projects (default)
ko: 귀하의 기여 프로젝트(기본값)

source: Your Free top-level group, %{group_name}, has more than %{free_users_limit} users and uses more than %{free_storage_limit} of data. After usage limits are applied to Free top-level groups, projects in this group will be in a %{read_only_link_start}read-only state%{link_end}. To ensure that your group does not become read-only, you should contact a user with the Owner role for this group to upgrade to a paid tier, or manage your usage. %{faq_link_start}Learn more%{link_end} about the upcoming storage limits.
ko: 무료 최상위 그룹 %{group_name}에는 %{free_users_limit} 이상의 사용자가 있으며 %{free_storage_limit} 이상의 데이터를 사용합니다. 무료 최상위 그룹에 사용 제한이 적용된 후 이 그룹의 프로젝트는 %{read_only_link_start}읽기 전용 상태%{link_end}가 됩니다. 그룹이 읽기 전용이 되지 않도록 하려면 이 그룹의 소유자 역할이 있는 사용자에게 문의하여 유료 티어로 업그레이드하거나 사용량을 관리해야 합니다. 예정된 저장용량 한도에 대해 %{faq_link_start}자세히 알아보세요.%{link_end}

source: Your Free top-level group, %{group_name}, has more than %{free_users_limit} users and uses more than %{free_storage_limit} of data. After usage limits are applied to Free top-level groups, projects in this group will be in a %{read_only_link_start}read-only state%{link_end}. You should reduce the number of users or upgrade to a paid tier %{strong_start}before%{strong_end} you manage your storage usage. Otherwise, your Free top-level group will become read-only immediately because the 5-user limit applies. %{faq_link_start}Learn more%{link_end} about namespace storage limits.
ko: 무료 최상위 그룹인 %{group_name}에는 %{free_users_limit} 이상의 사용자가 있고 %{free_storage_limit} 이상의 데이터를 사용합니다. 무료 최상위 그룹에 사용 제한이 적용된 후 이 그룹의 프로젝트는 %{read_only_link_start}읽기 전용 상태%{link_end}됩니다. %{strong_start}스토리지 사용량을 관리하기%{strong_end} 전에 사용자 수를 줄이거나 유료 티어로 업그레이드해야 합니다. 그렇지 않으면 5명의 사용자 제한이 적용되므로 무료 최상위 그룹이 즉시 읽기 전용이 됩니다. 네임스페이스 스토리지 제한에 대해 %{faq_link_start}자세히 알아보세요.%{link_end}

source: Your GPG keys
ko: 당신의 GPG 키

source: Your GitLab account has been locked due to an excessive number of unsuccessful sign in attempts. You can wait for your account to automatically unlock in %{duration} or you can click the link below to unlock now.
ko: GitLab 계정이 과도한 로그인 시도 실패로 인해 잠겼습니다. %{duration} 후 계정이 자동으로 잠금 해제될 때까지 기다리거나 아래 링크를 클릭하여 지금 잠금을 해제할 수 있습니다.

source: Your GitLab account is now an %{source_link}:
ko: 귀하의 GitLab 계정은 이제 %{source_link}입니다.

source: Your GitLab account is now an Enterprise User (%{source_link}):
ko: 귀하의 GitLab 계정은 이제 엔터프라이즈 사용자(%{source_link})입니다.

source: Your GitLab account request has been approved!
ko: GitLab 계정 요청이 승인되었습니다!

source: Your GitLab group
ko: 당신의 GitLab 그룹

source: Your GitLab instance allows anyone to register for an account, which is a security risk on public-facing GitLab instances. You should deactivate new sign ups if public users aren't expected to register for an account.
ko: GitLab 인스턴스에서는 누구나 계정을 등록할 수 있습니다. 이는 공용 GitLab 인스턴스의 보안 위험입니다. 공용 사용자가 계정을 등록할 것으로 예상되지 않는 경우 새 등록을 비활성화해야 합니다.

source: Your GitLab instance is currently being updated. Please try again later.
ko: 현재 GitLab 인스턴스가 업데이트되고 있습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: Your GitLab version
ko: GitLab 버전

source: Your Groups
ko: 나의 그룹

source: Your Personal Access Token was revoked
ko: 개인 액세스 토큰이 해지되었습니다.

source: Your Projects' Activity
ko: 나의 프로젝트 활동

source: Your SSH key has expired
ko: SSH 키가 만료되었습니다.

source: Your SSH key is expiring soon.
ko: SSH 키가 곧 만료됩니다.

source: Your SSH key was deleted
ko: SSH 키가 삭제되었습니다.

source: Your SSH keys
ko: 당신의 SSH 키

source: Your Time-based OTP device was registered!
ko: 시간 기반 OTP 장치가 등록되었습니다!

source: Your To-Do List
ko: 나의 할 일 목록

source: Your WebAuthn device did not send a valid JSON response.
ko: 당신의 WebAuthn 장치가 유효한 JSON 응답을 보내지 않았습니다.

source: Your WebAuthn device was registered!
ko: 당신의 WebAuthn 장치가 등록되었습니다!

source: Your access request to the %{source_type} has been withdrawn.
ko: %{source_type}에 대한 당신의 액세스 요청이 철회되었습니다.

source: Your account has been blocked. Contact %{support} for assistance.
ko: 귀하의 계정이 차단되었습니다. 도움이 필요하면 %{support} 으로 연락하세요.

source: Your account has been deactivated
ko: 당신의 계정이 비활성화되었습니다.

source: Your account has been deactivated by your administrator. Please log back in to reactivate your account.
ko: 운영자가 계정을 비활성화했습니다. 계정을 다시 활성화하려면 다시 로그인하십시오.

source: Your account has been deactivated for %{gitlab_host_link}. You will not be able to:
ko: 귀하의 계정이 %{gitlab_host_link}에서 비활성화되었습니다. 다음 작업을 수행할 수 없습니다:

source: Your account has been deactivated for %{host}. You will not be able to:
ko: 귀하의 계정이 %{host}에서 비활성화되었습니다. 다음 작업을 수행할 수 없습니다:

source: Your account is authenticated with SSO or SAML. To push and pull over %{protocol} with Git using this account, you must %{set_password_link_start}set a password%{link_end} or %{set_up_pat_link_start}set up a personal access token%{link_end} to use instead of a password.
ko: 귀하의 계정은 SSO 또는 SAML로 인증되었습니다. 이 계정을 사용하여 Git에서 %{protocol}을 통해 푸시 및 풀을 하려면, %{set_password_link_start}암호를 설정%{link_end}하거나 암호 대신 사용할 %{set_up_pat_link_start}개인 액세스 토큰을 설정%{link_end}해야 합니다.

source: Your account is authenticated with SSO or SAML. To push and pull over %{protocol} with Git using this account, you must %{set_up_pat_link_start}set up a personal access token%{link_end} to use instead of a password.
ko: 귀하의 계정은 SSO 또는 SAML로 인증되었습니다. 이 계정을 사용하여 Git에서 %{protocol}을 통해 푸시 및 풀을 하려면, 암호 대신 사용할 %{set_up_pat_link_start}개인 액세스 토큰을 설정%{link_end}해야 합니다.

source: Your account is locked.
ko: 계정이 잠겨 있습니다.

source: Your account uses dedicated credentials for the "%{group_name}" group and can only be updated through SSO.
ko: 당신의 계정은"%{group_name}" 그룹은 전용 자격 증명을 사용하고 있으며 SSO를 통해서만 업데이트가 가능합니다.

source: Your action has been rejected because the namespace storage limit has been reached. For more information, visit %{doc_url}.
ko: 네임스페이스 스토리지 한도에 도달했기 때문에 이 동작이 거부되었습니다. 자세한 내용은 %{doc_url}을 방문하십시오.

source: Your action succeeded.
ko: 동작이 성공했습니다.

source: Your activity
ko: 당신의 활동

source: Your applications
ko: 당신의 애플리케이션

source: Your authorized applications
ko: 승인된 애플리케이션

source: Your browser doesn't support WebAuthn. Please use a supported browser, e.g. Chrome (67+) or Firefox (60+).
ko: 브라우저가 WebAuthn을 지원하지 않습니다. 지원되는 브라우저(예. 크롬(67+) 또는 파이어폭스(60+).

source: Your changes can be committed to %{branchName} because a merge request is open.
ko: 머지 리퀘스트가 열려 있으므로 변경 사항을 %{branchName}에 커밋할 수 있습니다.

source: Your changes have been saved
ko: 변경 사항이 저장되었습니다

source: Your changes have been successfully committed.
ko: 변경 사항이 성공적으로 커밋되었습니다.

source: Your comment could not be submitted! Please check your network connection and try again.
ko: 댓글을 달 수 없습니다! 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도하십시오.

source: Your comment templates
ko: 귀하의 댓글 템플릿

source: Your comment will be discarded.
ko: 당신의 댓글은 삭제됩니다.

source: Your current password is required to register a new device.
ko: 새 장치를 등록하려면 현재 비밀번호가 필요합니다.

source: Your current password is required to register a two-factor authenticator app.
ko: 이중 인증기 앱을 등록하려면 현재 비밀번호가 필요합니다.

source: Your deployment services will be broken, you will need to manually fix the services after renaming.
ko: 배포 서비스가 손상됩니다. 이름을 바꾼 후 서비스를 수동으로 수정해야 합니다.

source: Your device is not compatible with GitLab. Please try another device
ko: 당신의 장치가 GitLab과 호환되지 않습니다. 다른 장치를 사용해 보십시오.

source: Your device was successfully set up! Give it a name and register it with the GitLab server.
ko: 장치가 성공적으로 설정되었습니다! 이름을 지정하고 GitLab 서버에 등록합니다.

source: Your email
ko: 귀하의 이메일

source: Your feedback is important to us 👋
ko: 고객님의 의견은 매우 소중합니다 👋

source: Your file must contain a column named %{codeStart}title%{codeEnd}. A %{codeStart}description%{codeEnd} column is optional. The maximum file size allowed is 10 MB.
ko: 당신의 파일에 %{codeStart}title%{codeEnd}라는 열이 포함되어 있어야 합니다. %{codeStart} 설명%{codeEnd} 열은 옵션입니다. 허용되는 최대 파일 크기는 10MB입니다.

source: Your free group is now limited to %d member
ko: 무료 그룹은 이제 %d 명으로 제한됩니다.

source: Your group %{group_name} has been marked for deletion and will be removed in %{days}.
ko: 당신의 %{group_name} 그룹은 삭제로 마킹 되었으며 %{days}내에 삭제됩니다.

source: Your groups couldn't be loaded. Refresh the page to try again.
ko: 당신의 그룹을 로딩할 수 없었습니다. 페이지를 새로 고쳐 다시 시도하세요.

source: Your instance has %{remaining_user_count} users remaining of the %{total_user_count} in your subscription. When there are no more seats, users cannot be invited or added to the instance.
ko: 귀하의 인스턴스에는 구독의 %{total_user_count} 중 %{remaining_user_count} 명의 사용자가 남았습니다. 더 이상 좌석이 없으면 사용자를 인스턴스에 초대하거나 추가할 수 없습니다.

source: Your instance has %{remaining_user_count} users remaining of the %{total_user_count} included in your subscription. You can add more users than the number included in your license, and we will include the overage in your next bill.
ko: 인스턴스에 당신의 구독에 포함된 %{total_user_count}명 중 %{remaining_user_count}명의 사용자가 남아 있습니다. 라이센스에 포함된 수보다 더 많은 사용자를 추가할 수 있으며, 초과 금액은 다음 청구서에 포함됩니다.

source: Your instance has exceeded your subscription's licensed user count.
ko: 이 인스턴스에 할당된 당신의 구독에 라이선스된 사용자 수를 초과했습니다.

source: Your instance is approaching its licensed user count
ko: 인스턴스가 라이센스가 부여된 사용자 수에 접근하고 있습니다.

source: Your issues are being imported. Once finished, you'll get a confirmation email.
ko: 이슈를 가져오고 있습니다. 완료되면 확인 이메일이 전송됩니다.

source: Your issues will be imported in the background. Once finished, you'll get a confirmation email.
ko: 이슈를 백그라운드에서 가져옵니다. 완료되면 확인 이메일이 전송됩니다.

source: Your license does not support on-call rotations
ko: 당신의 라이센스가 온콜 로테이션을 지원하지 않습니다.

source: Your license does not support on-call schedules
ko: 당신의 라이선스가 온콜 일정을 지원하지 않습니다.

source: Your license is valid from
ko: 라이선스의 유효 기간

source: Your membership in %{group} no longer expires.
ko: %{group}의 구성원 자격이 더 이상 만료되지 않습니다.

source: Your membership in %{link_to} %{project_or_group_name} will expire in %{days_formatted}.
ko: 귀하의 %{link_to} %{project_or_group_name} 멤버십은 %{days_formatted}후에 만료됩니다.

source: Your membership in %{project_or_group} %{project_or_group_name} will expire in %{days_formatted}.
ko: 귀하의 %{project_or_group} %{project_or_group_name} 멤버십은 %{days_formatted}후에 만료됩니다.

source: Your membership will expire in %{days_to_expire} days
ko: 귀하의 멤버십이 %{days_to_expire} 일 후에 만료됩니다.

source: Your merge requests
ko: 당신의 머지 리퀘스트

source: Your merge requests (Active)
ko: 당신의 머지 리퀘스트 (활성)

source: Your merge requests (Inactive)
ko: 당신의 머지 리퀘스트 (비활성)

source: Your merge requests awaiting approvals, or has been approved by all assigned reviewers.
ko: 당신의 머지 리퀘스트가 승인을 기다리고 있거나, 또는 모든 지정된 검토자가 승인하였습니다.

source: Your merge requests have a new homepage!
ko: 머지 리퀘스트에 대한 새 홈페이지가 생겼습니다!

source: Your merge requests that are waiting for approvals.
ko: 승인을 기다리고 있는 당신의 머지 리퀘스트.

source: Your merge requests that have been merged.
ko: 당신의 머지 리퀘스트가 머지 되었습니다.

source: Your merge requests that need reviewers assigned, or has feedback to address.
ko: 검토자가 지정되거나 피드백을 처리해야 하는 머지 리퀘스트입니다.

source: Your merge requests with approvals by all assigned reviewers.
ko: 모든 지정된 검토자가 승인한 당신의 머지 리퀘스트.

source: Your name
ko: 귀하의 이름

source: Your namespace has used all the seats in your subscription and users can no longer be invited or added to the namespace.
ko: 네임스페이스가 구독의 모든 좌석을 사용했으며 사용자는 더 이상 네임스페이스에 초대되거나 추가될 수 없습니다.

source: Your namespace storage is full
ko: 당신의 네임스페이스 저장공간이 꽉 찼습니다

source: Your namespace storage is full. This merge request cannot be merged.
ko: 당신의 네임스페이스 저장공간이 찼습니다. 이 머지 리퀘스트는 머지될 수 없습니다.

source: Your new %{accessTokenType}
ko: 새로운 %{accessTokenType}

source: Your new %{accessTokenType} has been created.
ko: 새로운 %{accessTokenType} 이 생성되었습니다.

source: Your new comment
ko: 당신의 새 댓글

source: Your password
ko: 당신의 비밀번호

source: Your password reset token has expired.
ko: 비밀번호 재설정 토큰이 만료되었습니다.

source: Your personal access token has been revoked
ko: 귀하의 개인 액세스 토큰이 해지되었습니다

source: Your personal access tokens have expired
ko: 개인 액세스 토큰이 만료되었습니다.

source: Your personal access tokens will expire in %{days_to_expire} days or less
ko: 개인 액세스 토큰이 %{days_to_expire}일 이내에 만료됩니다.

source: Your profile
ko: 당신의 프로필

source: Your project %{project_name} has been marked for deletion and will be removed in %{days}.
ko: 당신의 %{project_name} 프로젝트는 삭제로 마킹 되었으며 %{days}내에 삭제됩니다.

source: Your projects
ko: 내 프로젝트

source: Your projects couldn't be loaded. Refresh the page to try again.
ko: 당신의 프로젝트를 로딩할 수 없었습니다. 페이지를 새로 고쳐 다시 시도하세요.

source: Your public email will be displayed on your public profile.
ko: 공개 프로필에 공개 이메일이 표시됩니다.

source: Your push to this repository has been rejected because it would exceed the namespace storage limit of %{size_limit}. Reduce your namespace storage or purchase additional storage.To manage storage, or purchase additional storage, see %{manage_storage_url}. To learn more about restricted actions, see %{restricted_actions_url}
ko: 네임스페이스 리포지토리 한도인 %{size_limit}초과하므로 이 리포지토리에 대한 푸시가 거부되었습니다. 네임스페이스 스토리지를 줄이거나 추가 스토리지를 구매하세요. 스토리지를 관리하거나 추가 스토리지를 구매하려면 %{manage_storage_url}참조하세요. 제한된 동작에 대해 자세히 알아보려면 %{restricted_actions_url}참조하세요.

source: Your request for access could not be processed: %{error_message}
ko: 액세스 요청을 처리할 수 없습니다: %{error_message}

source: Your request for access has been queued for review.
ko: 액세스 요청이 검토를 위해 대기 중입니다.

source: Your request has succeeded. Results will be visible in a couple of minutes.
ko: 요청이 성공적으로 처리되었습니다. 결과는 몇 분 안에 확인할 수 있습니다.

source: Your request to join %{host} has been rejected.
ko: %{host} 가입 요청이 거부되었습니다.

source: Your requirements are being imported. Once finished, you'll receive a confirmation email.
ko: 귀하의 요구 사항을 가져오고 있습니다. 일단 끝나면 확인 이메일을 받게됩니다.

source: Your requirements will be imported in the background. After it's finished, you'll get a confirmation email.
ko: 요구 사항을 가져오는 중입니다. 완료되면 확인 이메일을 받게 됩니다.

source: Your resource access tokens will expire in %{days_to_expire} or less
ko: 리소스 액세스 토큰이 %{days_to_expire} 이내에 만료될 예정입니다.

source: Your review
ko: 귀하의 리뷰

source: Your review requests that have been merged.
ko: 머지된 당신의 리뷰 요청.

source: Your reviews you've requested changes for or commented on.
ko: 귀하가 변경을 요청했거나 댓글을 남긴 리뷰입니다.

source: Your search didn't match any commits. Try a different query.
ko: 검색어와 일치하는 커밋이 없습니다. 다른 쿼리를 시도하십시오.

source: Your search has timed out
ko: 검색 시간이 초과되었습니다.

source: Your sign-in page is %{url}.
ko: 당신의 로그인 페이지는 %{url}입니다.

source: Your subscription expired!
ko: 구독이 만료되었습니다!

source: Your subscription has %{remaining_seat_count} out of %{total_seat_count} seat remaining.
ko: 구독에 남은 좌석이 %{total_seat_count} 중 %{remaining_seat_count} 개 있습니다.

source: Your subscription with temporary extension expired!
ko: 임시 연장된 구독이 만료되었습니다!

source: Your top-level group %{namespace_name} has reached the %{free_limit} user limit
ko: 당신의 최상위 그룹 %{namespace_name} 이 사용자 한도인 %{free_limit} 명에 도달했습니다.

source: Your top-level group %{namespace_name} is over the %{free_limit} user limit and has been placed in a read-only state.
ko: 당신의 최상위 그룹 %{namespace_name}이 %{free_limit} 사용자 제한을 초과하여 읽기 전용 상태가 되었습니다.

source: Your top-level group is over the user limit and has been placed in a read-only state.
ko: 최상위 그룹이 사용자 제한을 초과하여 읽기 전용 상태가 되었습니다.

source: Your update failed. You can only upload one design when dropping onto an existing design.
ko: 업데이트에 실패했습니다. 기존 디자인에 드롭할 때 하나의 디자인만 업로드할 수 있습니다.

source: Your update failed. You must upload a file with the same file name when dropping onto an existing design.
ko: 업데이트에 실패했습니다. 기존 디자인에 드롭할 때 동일한 파일 이름으로 파일을 업로드해야 합니다.

source: Your username is %{username}.
ko: 당신의 사용자명은 %{username}입니다.

source: Your work
ko: 귀하의 작업

source: Your work items are being imported. Once finished, you'll receive a confirmation email.
ko: 작업 항목을 가져오는 중입니다. 완료되면 확인 이메일을 받게 됩니다.

source: You’re about to permanently delete the %{issuableType} ‘%{strongOpen}%{issuableTitle}%{strongClose}’. To avoid data loss, consider %{strongOpen}closing this %{issuableType}%{strongClose} instead. Once deleted, it cannot be undone or recovered.
ko: %{issuableType} '%{strongOpen}%{issuableTitle}%{strongClose}'를 영구적으로 삭제하려고 합니다. 데이터 손실을 방지하려면 대신 %{strongOpen}이 %{issuableType}%{strongClose}를 닫는 것을 고려하십시오. 한 번 삭제하면 실행 취소하거나 복구할 수 없습니다.

source: ZenTaoIntegration|Failed to load ZenTao issue. View the issue in ZenTao, or reload the page.
ko: ZenTao 이슈를 로드하지 못했습니다. ZenTao에서 이슈를 보거나 페이지를 다시 로드합니다

source: ZenTaoIntegration|This is a ZenTao user.
ko: 이것은 ZenTao 사용자입니다.

source: ZenTaoIntegration|ZenTao user
ko: ZenTao 사용자

source: ZentaoIntegration|An error occurred while requesting data from the ZenTao service.
ko: ZenTao 서비스에서 데이터를 요청하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: ZentaoIntegration|Base URL of the ZenTao instance.
ko: ZenTao 인스턴스의 기본 URL.

source: ZentaoIntegration|Before you enable this integration, you must configure ZenTao. For more details, read the %{link_start}ZenTao integration documentation%{link_end}.
ko: 이 통합을 활성화하기 전에 ZenTao를 구성해야 합니다. 자세한 내용은 %{link_start}ZenTao 통합 문서 %{link_end}를 참조하십시오.

source: ZentaoIntegration|Enter new ZenTao API token
ko: 새 ZenTao API 토큰 입력

source: ZentaoIntegration|If different from Web URL.
ko: 웹 URL과 다른 경우.

source: ZentaoIntegration|Open ZenTao
ko: ZenTao 열기

source: ZentaoIntegration|Use ZenTao as this project's issue tracker.
ko: ZenTao를 이 프로젝트의 이슈 추적기로 사용하십시오.

source: ZentaoIntegration|ZenTao
ko: ZenTao

source: ZentaoIntegration|ZenTao API URL (optional)
ko: ZenTao API URL (옵션)

source: ZentaoIntegration|ZenTao API token
ko: ZenTao API 토큰

source: ZentaoIntegration|ZenTao Product ID
ko: ZenTao 제품 ID

source: ZentaoIntegration|ZenTao Web URL
ko: ZenTao 웹 URL

source: ZentaoIntegration|ZenTao issues
ko: ZenTao 이슈

source: Zoom in
ko: 확대

source: Zoom meeting added
ko: Zoom 회의 추가됨

source: Zoom meeting removed
ko: Zoom 회의 삭제됨

source: Zoom out
ko: 축소

source: [Supports GitLab-flavored markdown, including quick actions]
ko: [빠른 동작을 포함한, GitLab 스타일 마크다운 지원]

source: `.campfirenow.com` subdomain when you're signed in.
ko: 로그인하면 `.campfirenow.com` 서브 도메인이 표시됩니다.

source: `end_time` should not exceed one month after `start_time`
ko: `end_time` 은 `start_time` 이후 1개월을 초과할 수 없습니다.

source: `start_time` should precede `end_time`
ko: `start_time`은 `end_time`보다 앞에 와야 합니다.

source: a deleted user
ko: 삭제된 사용자

source: about 1 hour
ko: 약 %d 시간

source: access:
ko: 엑세스:

source: action
ko: 동작

source: active project
ko: 활성 프로젝트

source: activity
ko: 활동
